# Reconhecimentos e Direitos Autorais

@autor: ANDRE VITOR ABREU MOREIRA, BRYAN WINDSON QUEIROZ DE SOUZA, JOAO GUILHERME MIRANDA LAGO, JOSE NUNES DE SOUSA NETO@data última versão: 17/06/2024 @versão: 2.0 @Agradecimentos: Universidade Federal do Maranhão (UFMA), Professor Mestre Luiz Henrique Neves Rodrigues, e colegas de curso. @Copyright/License Este material é resultado de um trabalho acadêmico para a disciplina LABORATÓRIO DE PROGRAMAÇÃO, sobre a orientação do professor Me. LUIZ HENRIQUE NEVES RODRIGUES, semestre letivo 2024.1, curso Bacharel Interdisciplinar em Ciência e Tecnologia, na Universidade Federal do Maranhão (UFMA). Todo o material sob esta licença é software livre: pode ser usado para fins acadêmicos e comerciais sem nenhum custo. Não há papelada, nem royalties, nem restrições de "copyleft" do tipo GNU. Ele é licenciado sob os termos da licença MIT reproduzida abaixo e, portanto, é compatível com GPL e também se qualifica como software de código aberto. É de domínio público. Os detalhes legais estão abaixo. O espírito desta licença é que você é livre para usar este material para qualquer finalidade, sem nenhum custo. O único requisito é que, se você usá-los, nos dê crédito. Copyright © 2024 Educational Material Este material está licenciado sob a Licença MIT. É permitido o uso, cópia, modificação, e distribuição deste material para qualquer fim, desde que acompanhado deste aviso de direitos autorais. O MATERIAL É FORNECIDO "COMO ESTÁ", SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO ÀS GARANTIAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM E NÃO VIOLAÇÃO. EM HIPÓTESE ALGUMA OS AUTORES OU DETENTORES DE DIREITOS AUTORAIS SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER RECLAMAÇÃO, DANOS OU OUTRA RESPONSABILIDADE, SEJA EM UMA AÇÃO DE CONTRATO, ATO ILÍCITO OU DE OUTRA FORMA, DECORRENTE DE, OU EM CONEXÃO COM O MATERIAL OU O USO OU OUTRAS NEGOCIAÇÕES NO MATERIAL. Para mais informações sobre a Licença MIT: https://opensource.org/licenses/MIT.

Att.: Os alunos André Vitor Abreu Moreira e José Nunes não puderam apresentar o projeto no dia da P3 a ficaram para reposição, com isso, foi gravado um vídeo apresentação dos dois apresentando o projeto e rodando o código, o vídeo está no repositório do grupo 9 no google drive.
Link do drive: https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1aWZjg8oGoXELW5EEWweqXnx7RYCDhsKa
